В наше время работа с базами данных является одним из ключевых навыков в ИТ-индустрии. Базы данных широко используются в различных сферах, таких как веб-разработка, мобильная разработка, аналитика данных и многое другое.
SQL Server является одной из самых популярных систем управления базами данных. Она быстрая, удобная и подходит почти для всего: от небольших сайтов до высоконагруженных веб-приложений. Навык работы с SQL Server предоставляет возможность эффективно хранить и управлять большим объемом данных.
В данной работе для взаимодействия с SQL Server планируется использовать Entity Framework Core. EF Core представляет собой объектно-ориентированную, легковесную и расширяемую технологию от компании Microsoft для доступа к данным. EF Core является ORM-инструментом (object-relational mapping - отображения данных на реальные объекты). То есть EF Core позволяет работать базами данных, но представляет собой более высокий уровень абстракции: она позволяет абстрагироваться от самой базы данных и ее таблиц и работать с данными независимо от типа хранилища. Если на физическом уровне мы оперируем таблицами, индексами, первичными и внешними ключами, но на концептуальном уровне, который нам предлагает Entity Framework, мы уже работаем с объектами. Entity Framework Core поддерживает множество различных систем баз данных, в том числе и SQL Server.
MPI (Message Passing Interface) — это стандарт, разработанный для обмена сообщениями между различными процессами в распределенной системе, в которой каждый процесс выполняется на своем компьютере. MPI позволяет выполнять параллельные программы на нескольких компьютерах, работать с кластерами и сетями вычислительных ресурсов, тем самым сокращая время выполнения сложных задач.
